Teiko Ortaokulu basketbol takımı.
Yüzden fazla üyesi ve üst üste üç şampiyonluğu olan inanılmaz güçlü bir takım.
Bu parlak tarihlerine rağmen,
Mucizeler Kuşağı hakkında tuhaf bir söylenti vardı.
Nispeten bilinmeyen olmalarına
ve maç kaydı bulunmamasına rağmen,
Hayalet altıncı oyuncu.
Sadece Kuroko ve üst sınıflara güvenemem.
Shutoku'ya karşı şansı olan tek kişi benim.
Şu an takım olarak oynamamıza gerek yok.
Benim sayı atamam gerekiyor.
Basketbolu tek başına oynayamazsın.
Mucizeler Kuşağı'nı yenmek istediğini söylemiştin,
ama tıpkı onlar gibi düşünüyorsun.
Yapabileceğimiz bir şey olabilir.
Tek yapabileceğim pas atmak,
ama bir üst seviyeye çıkarabilirim.
Yeni pasın mı?
Neden daha önce bundan bahsetmedin?
Sadece birkaç kişi onu yakalayabilir.
Ama şu anki haliyle Kagami onlardan biri olabilir.
Ancak, sadece Kagami'ye pas atmak işe yaramayacak.
Takao'dan kurtulup normal paslar da kullanmamız gerekecek.
Ama belki yapabiliriz.
Üstelik, gözlerim kamaşıyor.
Bu ne demek?
Son periyotta birkaç şut at.
Tamam.
Senpai...
Özür dilerim.
Ha? Ah, merak etme.
Keşke bunu diyebilsem.
Ama bunu söyleme şeklin...
Sonra seni halledeceğim.
Hey, başlıyoruz Hyuga.
Eh, beklemek zorunda.
Gül ya da ağla, sadece on dakikamız kaldı.
Hadi gidelim!
Dördüncü periyot başlıyor!
Kurokocchi oynuyor.
Ne yaptıklarını sanıyorlar?
Takao sahada olduğu sürece, görünmez çocuk bir koz değil.
Yoksa bir planları mı var?
Oynasa bile, ilk yarıdaki gibi olacak.
Hayır, onu daha iyi görebiliyorum!
Evet!
Eskisi gibi tek başına hücum etmiyor.
Kuroko'nun yumruğu onu biraz sakinleştirmiş olmalı.
Ancak, çok az enerjin kaldı.
Hızlı atıyorlar!
Kagami!
Artık şutlarımı durduramazsın.
Neredeyse enerjim tükendi,
ama...
Kagami, daha kaç kez zıplayabilirsin?
Zıplamak mı?
Midorima'yı durduran o süper zıplayışlar mı?
Doğal zıplama gücünü sınıra kadar zorluyor,
bu yüzden yorucu.
Üstelik, vücudun henüz onlara hazır değil.
Bir maçta kaç kez kullanabileceğin bir sınır var.
Hala zıplayabilirim! Sonuna kadar!
Şu an sert davranmana gerek yok!
İki, senin sınırın.
İki mi?
Sadece iki zıplayışla Midorima'yı nasıl durduracağız?
Birini maçın belirleyici anı için sakla,
diğerini de...
dördüncü periyodun ilk şutunu durdurmak için kullan!
Ne?
Hala zıplayabiliyor mu?
Ama neredeyse enerjisinin bittiğini biliyorum.
Sonuç için hiçbir şey saklamayacak mı?
Gir!
İşte bu!
On puan fark!
Koç! İkiden birini bu kadar erken kullanmamız doğru muydu?
Bir blöf.
Ne?
Şu andan itibaren onu zar zor yakalayabiliyoruz,
bu yüzden Midorima şut atarsa durduramayız.
Ancak, Midorima imkansız bir şut atmayacak
Kagami'nin hala o inanılmaz zıplayışları yapabileceğini düşünmesini sağlarsak.
En azından,
Şut sayısını azaltabileceğimizi düşünüyorum.
Geri kalanı sana kalmış,
Kuroko.
Görünüşe gözre sana gerçekten güveniyorlar.
Ama ne yaparsan yap, seni durduracağım.
Şahin gözümden kaçamazsın.
Hiç kör nokta olmadan,
yanıltman Takao'ya karşı işe yaramaz.
Ne yapacaksın Kuroko?
Aslında, ona karşı tamamen etkisiz değil.
Ne?
Takao'nun şahin gözünün görüş alanı
o kadar geniş ki tüm sahayı görebiliyor.
Bu yüzden dikkati başka yöne çekilse bile Kuroko'yu izlemeye devam edebiliyor.
Yani...
Ne?
Yani dikkati kendinden uzaklaştırmak yerine,
Kuroko tam tersi bir yanıltma kullandı.
Yani, dikkati kendi üzerine çekti.
Yakın.
Pasları kesilmesine rağmen pas vermeye devam etmesinin nedeni
Takao'nun dikkatini ona vermesini sağlamaktı.
Önce görüşünü odakla,
sonra başka bir yöne yönlendir!
Onu gözden mi kaybettim?
Dalga mı geçiyorsun!
Sakin ol.
Kuroko'yu bulamasam bile Kagami'nin yerini biliyorum.
Topla Kagami'nin arasına zıplarsam...
Bu sefer alamayacaksın.
Şu ana kadar, sadece pasın yönünü değiştirdim.
Bu pas topun hızını artırıyor!
Topa yumruk attı!
Ve onu yakalamak kolay olmamalı.
Buna inanamıyorum!
Sadece iki kez daha zıplayabilirsin.
Birini maçın belirleyici anı için sakla.
Biliyorum, ama burada bir şey yapmazsak...
İzin vermeyeceğim!
ne zaman yapacağız?!
Bu inanılmazdı! O neydi?
Şimdi yaptı.
Sonunda Midorima'yı geçti.
Sadece bu da değil...
Ortaokulda sadece Mucizeler Kuşağı'nın yakalayabildiği o pas!
Enerjisi bitmişken iyi olacak mı?
Smaç için zorlamanın zamanı değildi diyebilirsin.
Yani, smaç yapmanın bir anlamı yok aslında.
Gösteriş yapmayı seviyor.
Sen de.
Ama...
Kuroko...
Kötü ama koç haklıydı.
Artık zıplayabileceğimi sanmıyorum.
Midorima'yı onu durdurabileceğime inandırmam gerekecek.
Bunu söylemek istemezdim,
ama geri kalan sana kalmış.
Tamam.
Ah, yoruldum.
Hareket etmek istemiyorum.
Belki de yaşlanıyorum.
Hiç enerjim yok.
Bir hamur işi istiyorum.
Burada olacağını düşünmüştüm.
Ha?
Yine maçı kaçırmak için hasta numarası mı yapıyorsun?
Zaten kazanacağız.
Çok sıkıcı.
Hadi be!
Neyse, görünüşe göre Tetsu ve Midorin şu an birbirlerine karşı oynuyor!
Belki Tetsu kazanır.
Sonuçta, aşık olduğum adam o.
Göreceğiz.
Maç bitene kadar bilemezsin.
Ne?
İkisi de güçlü oyuncular.
Ortaokul şampiyonluğunu üç yıl üst üste kazandılar.
Hem Tetsu hem de Midorima.
Oraya ne zaman geldi?
Artık ne olduğunu anlamıyorum!
İşte bu! İki dakika kaldı!
Bir sayı fark var!
Shutoku Lisesi, mola!
Hiç düşünmemiştim...
Bu kadar yaklaşacağınızı düşünmemiştim.
Midorima, bir keresinde smaçların sadece iki sayı kazandırabileceğini söylemiştin.
Üçlüklerin kesinlikle etkileyici.
Ama bence, az önce yaptığı gibi ilham verici smaçlar,
kazandırdıkları puandan daha değerli.
Bu son mola.
Seirin şu an oyunu kontrol ediyor.
Shutoku uzaklaşacak mı, yoksa Seirin geçecek mi?
Belirleyici bir mola.
İki dakika kaldı.
Her şeyi Midorima üzerinden yapacağız.
Ama Kagami hala zıplayabilir.
Hayır, yapamaz.
Bu sadece koçlarının gerçeği saklamasıydı.
10 numaranın enerjisi tamamen tükendi.
Üçlüklerle ezin onları.
Hadi!
Koç, Otsubo ve diğerleri bu işi
birinci sınıflara bırakmayı sevmiyor.
Biliyorum.
Ama önümüzdeki üç yıl Midorima etrafında dönecek.
Mucizeler Kuşağı'ndan birini almanın anlamı bu.
Midorima!
Kahretsin, Midorima!
Kagami'nin limitine ulaştı!
Bunu deneyeceklerini düşünmüştüm!
Kagami'nin numarası ortaya çıkınca,
Midorima'ya pas vermeye odaklanacaklar.
Sanki bize nereye pas atacaklarını söylüyorlar!
Seirin onları durdurdu!
Ham yeteneğin her şey olduğunu biliyorum.
Ama birinci sınıf çocuklara güvenmekten mutlu olduğumu söyleyemem.
Biz üst sınıfların gururu var.
Miyaji ve Kimura herkesten daha çok çalıştı.
Ama daha da ötesi, as takım yedek kulübesine bile
çıkamayanların emeklerini temsil ediyor.
Bir kralı kazanmaktan daha gururlandıran bir şey yok!
Her şeyi Midorima'ya yüklemek,
diğer dördün savunma yapması demek.
Savunacağız ve savunacağız...
ve bir anda Midorima'nın üçlükleriyle bitireceğiz.
Bu biraz ürpertici.
Daha yoğun olacağını düşünmüştüm.
Shutoku tempoyu düşürdüğünden beri,
skor yerinde sayıyor.
Bir dakika daha.
Hareket ettiler!
Tabii ki, Midorima!
Otuz saniye daha ve beş sayı fark olacak!
Kahretsin!
Izuki!
İşte bu!
Seirin bir üçlükle karşılık verdi!
İki sayı!
On sekiz saniye kaldı!
Zaman yok! Yakalayın onları!
Seirin'in topu!
On beş saniye kaldı!
Bu Seirin'in son şansı.
Otsubo Hyuga'yı mı marke ediyor?
Üçlüklerimizi durdurmak için ellerinden geleni yapıyorlar!
Seirin'in bir üçlük yapması gerekiyor.
Hyuga bunu yapamazsa, bitti.
Yeteneğini takdir ediyorum.
Bu yüzden seni durdurmak için elimden geleni yapacağım.
Artık sana borçlu kalmak istemiyorum.
Az önce bana oldukça tutkulu bir blok yaptın.
Benim de hala çok tutkum var.
Geçen yıl skoru üçe katladıklarında gerçeklerle yüzleştik.
Ama basketbol sevgim sayesinde,
bu kadar ilerleyebildim!
Bir perdeleme!
Ama zayıf!
Yetişebilirim!
Ne?
Üçlük çizgisinden çok uzakta...
Oradan mı şut atacak?
İnanamıyorum!
Sadece üç saniye kala!
Seirin kazandı!
Kazandık mı?
Henüz kazanmadınız.
Midorima!
Sana neden bu kadar uzaktan şut atmaya kararlı olduğumu söyleyeyim.
Sadece şutlarımın üç sayı değerinde olması değil.
Yakın maçların son saniyelerinde geri dönüşler olması alışılmadık değil.
Bazen, umutsuz şutların sonucudur.
Şansa bırakmayacağım!
Bu yüzden maçları son saniye basketiyle bitiriyorum.
İnsanın yapabileceği her şeyi yapmanın anlamı bu!
Bu iyi değil!
Kuroko ve herkesi hazırlıksız yakaladı!
Kagami artık zıplayamaz!
Kazanacağız!
Hareket et, bacaklarım!
İlk maçtan bu maça,
sonuna kadar yoluma çıkamazsın!
İmkansız!
Limitine ulaşmış olmalı!
Sana inandım.
Limitinde bile onu aşacağına ve zıplayacağına inandım.
Kahretsin!
Ne tür bir kalbi var?
Sadece birkaç saniye kala bir fake mi?
Mucizeler Kuşağı bunu mu yapabiliyor?
Ben de ona inandım.
Kagami'nin zıplayacağına inandım.
Kuroko!
Ve senin de buna inanarak,
topu bir kez daha indireceğine.
İşte bu!
Maç bitti!
Bu sefer gerçekten kazandık!
Kazandık, kazandık, kazandık!
Hadi sıraya girelim.
Oha Asa bile bazen yanılabilir.
Kes artık.
82-81, Seirin!
Çok teşekkür ederiz!
Sanırım bugün yağmur durmayacak.
Sıradaki şampiyonlar ligi.
Yani çok geçmeden
Aominecchi ile oynayacaklar.
Evet.
Ah, Midorin, seninle tekrar konuşmak harika!
Maç nasıldı?
Kazandın mı? Kaybettin mi?
Hangisi? Söyle!
Neyin var senin? Yeter artık—
Huysuz görünüyorsun.
Biliyorum. Kaybettin, değil mi?
Aomine?
Doğru.
Şampiyonlar liginde dikkatli olmalısın.
Ne? Ne diyorsun?
İğrenç.
Beni sadece ben yenebilirim.
Hazır, ve dürt.
Kuroko, böyle bir geri dönüş herkesi devirirdi!
Tekrar yapacağım.
Dürt.
Yeter artık! Kendim yapacağım!
Ver onu.
Tekrar yapacağım.